1) Concepto propio sobre DevOps
Es un conjunto de actividades enfocadas a completar de una manera eficiente las etapas o ciclo de vida de los sistemas. 
Todo esto enmarcado en el fuerte uso de herramientas para cada una de las etapas (planeación, desarrollo, pruebas, 
entrega, supervisión). La ventaja de DevOps es buscar la forma de automatizar a través de dichas 
herramientas la mayoria de faces/actividades dentro del ciclo de vida.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2) Ideas para generar más empatía, confianza y seguridad psicológica en el equipo.
2.1) Para generar más empatía:
     - Actividades de integración (Deportes, salidas, reuniones sociales, etc)
     - Contar historias personales (equilibrado, sin muchos detalles)
     - Tener la disposición de ayudar a los compañeros de trabajo en actividades más dificiles 
       de ejecutar en el equipo de trabajo.
2.2) Para generar más confianza:
     - Crear espacios para poder comunicar lo que nos afecta y/o límita en las tareas que realizamos.
     - Fomentar en el equipo la autogestión y la autoregulación.
     - Escoger herramientas de comunicación efectiva entre compañeros.
2.3) Para generar seguridad psicológica:
	 - En las reuniones de trabajo o grupo, siempre empezar con una frase que genere confianza a los miembros para que se expresen con total libertad
	 - Recordar cada cierto tiempo el punto anterior
	 - Siempre mencionar al equipo que las actitudes negativas sobre otros individuos reae o tiene impacto de la misma manera en el grupo y en los objetivos del grupo.
	 - Reprovar / Reconvenir conductas de los integrantes que tiendan a afectar o callar las opiniones o dudas de los demás miembros.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
3.1) Herramientas que podrían compartir con los demás departamentos para una mejor colaboración.
     En una empresa que trabajé anteriormente promocionamos las siguientes herramientas para los demás departamentos:
	 Trello, Slack, Wiki, GanttProject (como alternativa a MS Project)
3.2) Estructura para que exista una comunicación con todos los departamentos de la empresa: Pueden realizar un diagrama.
     En dicha empresa también teniamos una estructura similar a la que planteó en el diagrama, era una reunión de líderes de equipos de
	 los diferentes departamentos con los gerentes, esto para comunicar inquietudes, tomar decisiones, etc. Luego estas reuniones eran socializadas
	 por los líderes a sus equipos, o antes de las reuniones de líderes, estos hacían reuniones previas para recoger observaciones de los equipos y 
	 llevarlas a las reuniones de líderes.
3.3) Mecanismo para la toma de decisiones (e.g. Votación electronica anonima, Un consejo de arquitectos, etc.)
     - Votación manual dentro de las reuniones.
